Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/R9AUD.po
Languages: zh_cn

# F3BC6D
source: ~z~A pretty girl is expecting you.
zh_cn: ~z~一个漂亮妹子正等着你呢。

# 4624D8E
source: ~z~Hey!
zh_cn: ~z~喂！

# 115C1DCF
source: ~z~~c~Who's the steroid junkie?~s~
zh_cn: ~z~~c~这个健身狂是谁？~s~

# 149CEE03
source: ~z~Aha ha! Screw you. Listen, man... you should try going online.
zh_cn: ~z~啊哈哈！去你的吧。听我说，老弟...你也该试试上网。

# 16B2690A
source: ~z~~c~I know how to use the Internet. I'm not a fool.~s~
zh_cn: ~z~~c~我知道怎么用因特网。我又不是傻子。~s~

# 1D9675B2
source: ~z~Listen, I promised Brucie I'd go out with him - can you go out and get it sorted?
zh_cn: ~z~听好，我跟Brucie约好一起出去了－你能自己去一趟搞定吗？

# 1F2CB970
source: ~z~Hey, Roman.
zh_cn: ~z~嘿，Roman。

# 281A4B4B
source: ~z~Niko, this is Brucie. We met online.
zh_cn: ~z~Niko，这位是Brucie。我们网上认识的。

# 28F116A3
source: ~z~Brucie's a dreamer... he understands my vision.
zh_cn: ~z~Brucie是个梦想家...他理解我的想法。

# 2F1619D1
source: ~z~Stop exercising.
zh_cn: ~z~别健身了。

source: ~z~Brucie - have you met my cousin?
zh_cn: ~z~Brucie，你有见过我的堂弟吗？

# 36B6B22E
source: ~z~Oh, so he's an idiot?
zh_cn: ~z~噢，那他是个傻子喽？

# 39CB2E1B
source: ~z~Yesterday I was online and I discovered a blog about women who don't like to shave.
zh_cn: ~z~昨天我在网上看了个博客，讲的是不刮体毛的女人。

# 47983B41
source: ~z~It's easy. Just follow the instructions on there. Ok?
zh_cn: ~z~很简单的。跟着上面的提示来就行了。OK？

# 4896238C
source: ~z~I have set up the email account. I am now online in Liberty City, Roman.
zh_cn: ~z~邮箱账号我已经注册好了。我现在连上自由城的网了，Roman。

# 4A761002
source: ~z~No!
zh_cn: ~z~不是！

# 4D2BDF20
source: ~z~We gotta get you online - it's a world of opportunities!
zh_cn: ~z~你还是得学会上网。网络上机会多多！

# 4F5CD93E
source: ~z~Go to Tw@ and register on one of the PCs there.
zh_cn: ~z~去Tw@，在那边的电脑上注册个账号。

# 54DBE43C
source: ~z~Such as?
zh_cn: ~z~比如？

# 5F75D14B
source: ~z~Nice one, cousin. Did you meet the girl who works there? Nice pair of titties on her, no? Later on.
zh_cn: ~z~很好，堂弟。你有见到在那上班的妹子吗？她那对奶子很赞，不觉得吗？回见。

# 601D050A
source: ~z~What is he talking about?
zh_cn: ~z~他在说啥呢？

# 60D7FD54
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好的。

# 61638D7E
source: ~z~The name is Niko, I'll see you around.
zh_cn: ~z~我叫Niko，下次见。

source: ~z~Yeah!
zh_cn: ~z~诶！

# 6F03D91D
source: ~z~Players. VIP. For real. Classy, but...
zh_cn: ~z~玩家。VIP。真的。上等的，还...

# 7CD0F4B7
source: ~z~In a dark corner, doing dark deeds, we're both players, my friend.
zh_cn: ~z~在漆黑的角落，做暗黑的行径，我俩都是玩家，朋友。

# 852CC5FD
source: ~z~He's a cool guy.
zh_cn: ~z~他可真潇洒。

# 87CE4A20
source: ~z~All kinds of things!
zh_cn: ~z~什么都有！

# 91DF688E
source: ~z~Ha! Yeah.
zh_cn: ~z~哈！没错。

# 92DE6160
source: ~z~Let's put some bitches to the sword, VIP style! Come on!
zh_cn: ~z~我们去搞几个婊子，VIP风范！走了！

# A951976E
source: ~z~Of course. Technophobe. Luddite.
zh_cn: ~z~知道了。科技废。老古董。

# AA6ECFF2
source: ~z~Oh... Lovemeet.net?
zh_cn: ~z~哦...觅爱网？

# C48CC3A0
source: ~z~and the family keep sending me news for you.
zh_cn: ~z~家里人也一直把给你的消息发给我。

# D8D3EC2E
source: ~z~I'm bored of not being able to email you, cousin.
zh_cn: ~z~不能给你发邮件我都无聊死了，堂弟。

# DB0FFAEA
source: ~z~I know how to go on the line. I just haven't done it here.
zh_cn: ~z~我当然知道怎么上那个网。只是我来这以后还没上过。

# E5774606
source: ~z~Well just get there! Damn these people...
zh_cn: ~z~给我过去！这帮狗人...

# EC270460
source: ~z~Hey there... my name's Niko. My cousin, he told me to come here.
zh_cn: ~z~嘿，你好...我叫Niko。是我堂兄让我来这儿的。

# EC8B14BC
source: ~z~Yeah...
zh_cn: ~z~确实...

# F1D71E34
source: ~z~That's pretty important.
zh_cn: ~z~那太重要了。

# FB9AC1DE
source: ~z~I see you again, Roman's cousin. Come back any time.
zh_cn: ~z~再见啦，Roman的堂弟。随时欢迎再来。

# FBA43C0A
source: ~z~also sexy... that's how I like my women. I work at it, so they should too, right?
zh_cn: ~z~很性感...我就喜欢这种女人。我在这么做，她们应该也是这么做，对吧？

# FE14283A
source: ~z~Roman? He call me about you. He so funny. I set you up on that computer already.
zh_cn: ~z~Roman？他在电话里跟我说过你了。他很风趣。账号我已经给你注册了。
